讓我們跟著 Contoso 行銷專員 Miguel 一起逐步了解
Microsoft 365 Copilot 中的學習 Agent。
隨著他從對 AI 的好奇心逐漸進展到真正精通學習
Agent，他認為這種體驗是個人化的，與他的工作一致。
這些內容來自於他的 Microsoft 365 活動和 Work IQ。
重點包括他的學習連續記錄、列出他想學習技能的學習設定檔，以及依據他的角色和組織量身打造的精選內容，例如特定訓練或學院，像是
Copilot 學院。
他先從每日 Copilot 提示開始，學習如何用 Copilot
草擬電子郵件更新，這是他每週都會手動執行的工作。
學習 Agent 提供與他工作內容一致的概觀和範本。
此外，代理程式還會醒目提示幾個提示，幫助他把這個提示延伸到其他工作職責。
回到代理程式首頁，他選取一個技能提升提示，學習提示設計，這是他想發展的技能。
在聊天中，他看到針對行銷專員的提示設計情境建議，並依據他的需求調整學習內容，其中還包括可立即使用的可重複使用提示範本。
接著在回應中，代理程式會建議相關內容和課程。
建議是根據 M365 資料、他的組織優先排序的 SharePoint
內容、現成可用內容 (包括 AI 技能導覽和 Copilot
學院)，以及來自 LinkedIn、Learning Skill Soft
等合作夥伴的第 3 方 LMS 內容，透過 Viva Learning
提供。
內嵌學習讓學習能留在情境中進行，既能減少干擾，也能讓使用者在聊天中持續探索。
隨著他進一步深入，學習 Agent
會建議有針對性的內容，並建立個人化技能培訓計劃。
接著 Miguel 從學習轉向操作。
他會從建議中啟動一個相關的角色扮演，這些建議來自 LinkedIn
Learning 和 Skill Soft KC 等合作夥伴體驗。
他可以在與 AI
的互動式交談中自訂案例演練，並立即收到回饋，因此能清楚知道哪些部分做得好，哪些地方需要改進。
在為即將到來的簡報練習之後，他透過技能評量來準備認證，以驗證自己上週學習的技能進度。
當他準備好要再提升技能時，學習 Agent 會把他轉介到 AI
技能導覽，讓他完成相關認證。
隨著 Miguel
和他的同儕持續提升技能，人才發展主管也能透過員工發展儀表板獲得支援，這些儀表板會顯示採用情況、參與度和技能成長。
學習 Agent 讓每位員工都能為自己的角色在 AI 時代的轉變做好準備。
透過提供符合角色的指導，並在使用者與 Copilot
互動時給予支援，它能把技能培訓轉化為實際的工作成果。